[Disclaimer: All depicted events are fictional
[Haftungsausschluss: Alle dargestellten Ereignisse sind fiktiv.]
and for entertainment purposes only; viewer discretion is advised]
und nur zu Unterhaltungszwecken; Zuschauer sollten sich dessen bewusst sein]
[Love Upon a Time Series]
[Liebe in einer Zeit-Reihe]
Let me care for you
Lass mich mich um dich kümmern
until my very last breath.
bis zu meinem letzten Atemzug.
Could you find it in your heart to accept my love?
Könntest du es in deinem Herzen finden, meine Liebe anzunehmen?
Have I made myself clear?
Habe ich mich verständlich ausgedrückt?
Dawn has not yet come.
Der Morgen ist noch nicht angebrochen.
Let me hold you a little longer.
Lass mich dich noch ein wenig festhalten.
Phop, it is already morning.
Phop, es ist schon Morgen.
Even the dove in the birdhouse has begun to coo.
Sogar die Taube im Vogelhaus gurrt schon.
That is not true.
Das stimmt nicht.
It is still quite dark outside,
Draußen ist es noch ziemlich dunkel.
and that was an owl's cry.
Und das war der Ruf einer Eule.
Let us remain here for but a little longer.
Lasst uns noch ein wenig länger hier verweilen.
♫Do you know you make me drift away into fantasy?♫
♫Weißt du, dass du mich in Fantasiewelten entführst?♫
♫You've captured my heart, and now it's yours completely♫
♫Du hast mein Herz erobert, und jetzt gehört es ganz dir♫
It is indeed morning, as you said.
Es ist tatsächlich Morgen, wie Sie gesagt haben.
Even the dove in my birdhouse has begun to coo.
Sogar die Taube in meinem Vogelhaus gurrt schon.
What is the matter?
Was ist los?
Did I hurt you so badly last night?
Habe ich dich gestern Abend so sehr verletzt?
What sort of question is that?
Was ist das denn für eine Frage?
Last night,
Letzte Nacht,
you were very smooth, though.
Du warst allerdings sehr geschickt.
It was different from what Kaew said.
Das war etwas anderes als das, was Kaew gesagt hatte.
You have never been involved with anyone.
Du hattest noch nie eine Beziehung mit jemandem.
How green with jealousy you are,
Wie grün vor Neid du bist!
my sweetheart.
mein Schatz.
You are my first.
Du bist mein Erster.
And...
Und...
Last night, why did you...
Warum hast du das letzte Nacht getan...?
It seems you have forgotten how much I love to read.
Es scheint, als hättest du vergessen, wie sehr ich das Lesen liebe.
Though I lack experience,
Obwohl mir die Erfahrung fehlt,
I have learned much
Ich habe viel gelernt
from the scrolls of intimacy
aus den Schriftrollen der Intimität
and the Kama Sutra.
und das Kama Sutra.
Where?!
Wo?!
Where might the scrolls be?
Wo könnten die Schriftrollen sein?
Let me have a look at it!
Lass mich einen Blick darauf werfen!
No book can ever compare with real experience.
Kein Buch kann jemals mit eigener Erfahrung mithalten.
Shall we go once more?
Sollen wir es noch einmal versuchen?
I shall teach you every position.
Ich werde dir jede Stellung beibringen.
Stop. It is morning already!
Halt! Es ist bereits Morgen!
Where are they? Show me your scrolls.
Wo sind sie? Zeigt mir eure Schriftrollen.
Where are they kept?
Wo werden sie aufbewahrt?
Ow!
Autsch!
Let go! That tickles.
Lass los! Das kitzelt.
Stop... Ow.
Halt... Autsch.
I shall do it back to you.
Ich werde es dir zurückgeben.
Stop.
Stoppen.
Ow.
Autsch.
Take that, take that.
Nimm das, nimm das.
I knew how much you loved this ring,
Ich wusste, wie sehr du diesen Ring geliebt hast.
so I returned to that merchant for you.
Deshalb bin ich für Sie zu diesem Händler zurückgekehrt.
Wear it upon your finger always.
Trage es immer an deinem Finger.
On our wedding day, I shall replace it with one far more precious.
An unserem Hochzeitstag werde ich es durch ein weitaus kostbareres ersetzen.
Don't touch me.
Fass mich nicht an.
Shall we go once more?
Sollen wir es noch einmal versuchen?
I told you it is morning already.
Ich sagte dir doch, es ist schon Morgen.
In my absence,
In meiner Abwesenheit
keep a close watch over the servants, Bud.
Behalte die Bediensteten gut im Auge, Bud.
Yes, my Lady.
Ja, meine Dame.
I shall keep watch with utmost care, to ensure no dishonor comes to our house.
Ich werde mit größter Sorgfalt wachen, um sicherzustellen, dass keine Schande über unser Haus kommt.
Phop,
Pop,
be diligent in teaching your brother.
Sei fleißig im Unterrichten deines Bruders.
Waste no time playing around.
Verschwende keine Zeit mit Herumexperimentieren.
Yes, Mother.
Ja, Mutter.
Let us depart.
Lasst uns aufbrechen.
There is no need for a fussy farewell at the pier.
Ein pompöser Abschied am Pier ist nicht nötig .
Resolve at once the matter of the culprits smuggling contraband.
Klären Sie unverzüglich die Angelegenheit der Täter, die Schmuggelware einschmuggeln.
Upon my return from Song Khwae,
Nach meiner Rückkehr aus Song Khwae,
you must accompany me to Lavo
Du musst mich nach Lavo begleiten.
to seek Lady Varna's hand in marriage.
um die Hand von Lady Varna in der Ehe anzuhalten.
It is seldom that His Excellency is seen bearing his sword.
Man sieht Seine Exzellenz nur selten mit dem Schwert in der Hand.
He looks rather majestic, does he not, Sai?
Er sieht ziemlich majestätisch aus, nicht wahr, Sai?
Indeed.
In der Tat.
[Love Upon a Time Series]
[Liebe in einer Zeit-Reihe]
Make haste. Be quick.
Beeilt euch. Seid schnell.
Hey, hey, hey!
Hey, hey, hey!
Chuay!
Wow!
Chuay.
Chuay.
- Chuay! - What is it?!
- Chuay! - Was ist das?!
I bought this plant
Ich habe diese Pflanze gekauft
so that we may nurture it together.
damit wir es gemeinsam pflegen können.
When it blossoms and bears fruit,
Wenn sie blüht und Früchte trägt,
we shall together admire its beauty.
Wir werden gemeinsam ihre Schönheit bewundern.
I love him.
Ich liebe ihn.
I love him not.
Ich liebe ihn nicht.
Of course, I love him.
Natürlich liebe ich ihn.
Chuay.
Chuay.
I have already told you my illness has passed.
Ich habe Ihnen ja bereits mitgeteilt, dass meine Krankheit vorüber ist.
You need not keep watch over me by my bedside.
Du brauchst nicht an meinem Bett Wache zu halten .
I am not here to watch over your bedside, Master Klao.
Ich bin nicht hier, um an deinem Bett Wache zu halten, Meister Klao.
I am here to share your bed.
Ich bin hier, um dein Bett mit dir zu teilen.
Phop!
Pop!
Hey.
Hey.
I shall tell Lord Phop that
Ich werde Lord Phop das mitteilen
a thief...
ein Dieb...
broke into my quarters and kissed my cheek.
Er drang in meine Gemächer ein und küsste meine Wange.
In that case,
In diesem Fall
may I accept my punishment in the form of a kiss?
Darf ich meine Strafe in Form eines Kusses annehmen ?
Take that.
Das hast du davon!
Smells pleasant, does it not?
Riecht angenehm, nicht wahr?
No.
NEIN.
Your cheek smells far more pleasant.
Deine Wange riecht viel angenehmer.
Hey!
Hey!
Hey, don't...
Hey, tu das nicht...
What manner of snack is this?
Was ist das für ein Snack?
I have never seen it before.
Ich habe es noch nie zuvor gesehen.
It is a snack from Phichit.
Das ist ein Snack von Phichit.
I taught Muan how to make it.
Ich habe Muan beigebracht, wie man es macht.
But this is for myself alone.
Aber das ist nur für mich selbst.
You must not take it from me.
Du darfst es mir nicht wegnehmen.
Phop, the servants saw that.
Phop, die Diener haben das gesehen.
Let them witness it.
Lasst sie es miterleben.
Tonight...
Heute Abend...
stay in my quarters for one more night, Klao.
Bleib noch eine Nacht in meinem Quartier , Klao.
I wish His Excellency and our Lady would stay away a little longer.
Ich wünschte, Seine Exzellenz und unsere Liebe Frau würden noch etwas länger fernbleiben.
Master Klao and our lord
Meister Klao und unser Herr
are most happy together.
Zusammen sind sie am glücklichsten.
Have I told you
Habe ich dir gesagt
that I love you?
dass ich dich liebe?
You have, countless times.
Das hast du schon unzählige Male getan.
Yet I always wish to hear it once more.
Und doch wünsche ich mir immer wieder, es noch einmal zu hören.
I love you.
Ich liebe dich.
I love you dearly.
Ich liebe dich von ganzem Herzen.
Be gentle,
Sei sanft,
or the war elephant will yearn for another war.
Oder der Kriegselefant wird sich nach einem weiteren Krieg sehnen.
Conceal your ambitions at times, I pray.
Verberge deine Ambitionen manchmal, ich bitte dich.
Even now, the servants gossip of nothing else.
Auch jetzt noch tratschen die Diener über nichts anderes.
Speaking of gossip,
Apropos Klatsch,
have you ever wondered
Hast du dich jemals gefragt
why is it that Cherd
Warum ist es so, dass Cherd
can track me wherever I go?
Können sie mich überallhin verfolgen?
It is as if he foreknows
Es ist, als ob er es vorhersehen könnte.
both my destination
beide mein Ziel
and the moment I shall depart.
und in dem Moment, in dem ich abreise.
The night prior, at the Pavilion of Affection...
Am Abend zuvor, im Pavillon der Zuneigung...
Word from your manor
Nachricht von Ihrem Herrenhaus
says that you have changed, as if you were a different person.
Das bedeutet, dass du dich verändert hast, als wärst du eine andere Person.
He spoke as though
Er sprach, als ob
someone within our own manor had a loose tongue.
Jemand in unserem eigenen Herrenhaus hatte eine lose Zunge.
Whom do you suspect?
Wen verdächtigen Sie?
The servants in our manor are entirely trustworthy.
Die Bediensteten in unserem Herrenhaus sind absolut vertrauenswürdig.
I do not think it is one of the servants.
Ich glaube nicht, dass es einer der Diener ist.
Perhaps it is...
Vielleicht ist es das...
- Lady Bud. - Aunt Bud.
- Lady Bud. - Tante Bud.
What was that?
Was war das?
You claimed that Klao borrowed your garments to attire himself as a woman?
Sie behaupteten also, Klao habe Ihre Kleidung ausgeliehen , um sich als Frau zu verkleiden?
Was he attiring himself for an affair of love?
Kleidete er sich für eine Liebesaffäre?
Oh!
Oh!
Good heavens! I think that was not the case.
Mein Gott! Ich glaube, das war nicht der Fall.
It would seem he dressed for a play,
Es sieht so aus, als hätte er sich für ein Theaterstück angezogen.
though I believe he disguised himself to investigate certain matters.
Ich glaube jedoch, dass er sich verkleidet hat, um bestimmte Angelegenheiten zu untersuchen.
I certainly think you are wrong.
Ich bin der festen Überzeugung, dass Sie sich irren.
Do you truly think so?
Glaubst du das wirklich?
Then how else am I meant to think?
Wie soll ich denn sonst denken?
- Oh... - But that...
- Oh... - Aber das...
That was how it went.
So war es.
Lady Euang.
Lady Euang.
Oh!
Oh!
Handsome one,
Hübscher Kerl,
you have returned again.
Du bist wieder zurück.
How did it fare?
Wie ist es ihm ergangen?
As I told you last time,
Wie ich Ihnen letztes Mal schon sagte,
did you find Klao there?
Hast du Klao dort gefunden?
I did,
Ja, das habe ich.
but he ran into the House of Pleasure.
Doch dann geriet er ins Bordell.
What think you, Lady Euang?
Was meint Ihr, Lady Euang?
Is he in search of the truth of his own past?
Ist er auf der Suche nach der Wahrheit über seine eigene Vergangenheit?
Hm...
Hm...
That I know not.
Das weiß ich nicht.
But these days, he speaks with far more sense than he did before.
Aber heutzutage spricht er mit weitaus mehr Verstand als früher.
I believe some of his memories have returned to him.
Ich glaube, einige seiner Erinnerungen sind zu ihm zurückgekehrt.
At this very moment,
In diesem Augenblick
what is it that he schemes to do?
Was hat er vor?
Uh...
Äh...
He is troubled by the illicit taking of opium.
Ihn beunruhigt der illegale Opiumkonsum.
He is seeking the one who...
Er sucht denjenigen, der...
This one.
Dieses hier.
I want it.
Ich will es haben.
Oh, by all means.
Oh, unbedingt.
I wish to take them all.
Ich möchte sie alle nehmen.
All of these.
Alle diese.
Thank you.
Danke schön.
Wounded as he is, he could not have fled far.
So verwundet er auch war, er konnte nicht weit fliehen.
Have you searched for this man thoroughly
Haben Sie diesen Mann gründlich gesucht?
at the market,
auf dem Markt
the opium den, and the House of Pleasure?
die Opiumhöhle und das Lusthaus?
Certainly, Lord Phop.
Gewiss, Lord Phop.
Such matters require time.
Solche Angelegenheiten brauchen Zeit.
Why must you be in such perilous haste?
Warum müsst ihr in solch gefährlicher Eile sein?
Dear Klao witnessed the bandits
Der liebe Klao wurde Zeuge der Banditen
in the act of stealing the seized goods.
beim Diebstahl der beschlagnahmten Güter.
The culprits knew where the keys and contraband were hidden.
Die Täter wussten, wo die Schlüssel und die Schmuggelware versteckt waren.
Perchance
Vielleicht
the mastermind behind this affair lies within the department itself.
Der Drahtzieher hinter dieser Affäre befindet sich in den eigenen Reihen.
Are you certain of this?
Sind Sie sich dessen sicher?
But has Dear Klao
Aber hat Dear Klao
recovered from his madness and his loss of memory?
Hat er sich von seinem Wahnsinn und seinem Gedächtnisverlust erholt?
He speaks with far greater sense and reason than before.
Er spricht mit weit mehr Verstand und Vernunft als zuvor.
I believe he can be trusted now.
Ich glaube, man kann ihm jetzt vertrauen.
If such is the case,
Wenn dies der Fall ist,
we must pursue the truth with even greater caution.
Wir müssen der Wahrheit mit noch größerer Vorsicht nachgehen.
No one can be trusted.
Niemandem kann man trauen.
Lord Phop,
Lord Phop,
you must never speak of this matter here again.
Sie dürfen hier nie wieder über diese Angelegenheit sprechen .
I must go upon patrol now.
Ich muss jetzt auf Patrouille gehen.
I told my client that I required the privy.
Ich teilte meinem Mandanten mit, dass ich die Toilette benötige.
I have but a fleeting moment to spare for you, Cherd.
Ich habe nur einen flüchtigen Augenblick Zeit für dich, Cherd.
This is already plenty.
Das ist schon mehr als genug.
What matter brought Klao to seek you out the other night?
Was veranlasste Klao, dich neulich aufzusuchen?
What else could it be?
Was könnte es sonst sein?
He came seeking
Er kam auf der Suche
my beauty, of course.
Meine Schönheit, natürlich.
Trifle not with me.
Kleinigkeiten sind nichts für mich.
Answer me,
Beantworte mir!
or I shall...
oder ich werde...
Or you shall what?
Oder was sollst du tun?
With but a single cry from me,
Mit nur einem einzigen Schrei von mir,
the patrolmen outside
die Streifenpolizisten draußen
shall be upon you at once.
wird dich sofort treffen.
You are fleeing from them, are you not?
Du flüchtest vor ihnen, nicht wahr?
Ouch!
Autsch!
Ow!!
Autsch!!
You are wounded also.
Auch du bist verwundet.
What was it that you did?
Was hast du getan?
Silence!
Schweigen!
Answer me this instant.
Beantworte mir sofort.
For what matter did Klao seek you out?
Warum suchte Klao dich auf?
What was it that he knew?
Was wusste er?
Well...
Also...
He knows nothing of your opium meeting place.
Er weiß nichts von eurem Opiumtreffpunkt.
Hand over that ring at once.
Gib mir sofort den Ring.
The next time
Beim nächsten Mal
he comes to seek me,
Er kommt, um mich zu suchen.
I may perchance let it slip.
Vielleicht lasse ich es ja versehentlich durchrutschen.
Then you may cease this jealousy, for we both know...
Dann kannst du diese Eifersucht beenden, denn wir beide wissen...
you are simply terrified that I have at last learned the truth about you.
Du hast einfach nur panische Angst davor, dass ich endlich die Wahrheit über dich erfahren habe.
Should your tongue slip, I shall bring about your demise.
Solltest du dich verplappern, werde ich deinen Tod herbeiführen.
You would not dare.
Das würdest du nicht wagen.
But my master surely would.
Aber mein Herr würde das ganz sicher tun.
We shall see if you can keep up this bravery, Pim.
Wir werden sehen, ob du diese Tapferkeit beibehalten kannst, Pim.
Hold, my Lady.
Halt, meine Dame.
Who is that man?
Wer ist dieser Mann?
Has he in any way harmed you?
Hat er Ihnen in irgendeiner Weise geschadet?
It was nothing.
Es war nichts.
He merely mistook me for another.
Er hat mich einfach mit jemand anderem verwechselt.
I shall take my leave now.
Ich werde mich nun verabschieden.
Were you a lady, Master Kaew,
Waren Sie eine Dame, Meister Kaew?
I dare say your charms would captivate the hearts of every gentleman.
Ich wage zu behaupten, dass Ihre Reize das Herz jedes Gentlemans erobern würden .
And now, the batter is ready for frying, Klao.
Und nun ist der Teig bereit zum Frittieren, Klao.
Pray allow me to attend to this matter myself, Masters.
Erlaubt mir bitte, mich selbst um diese Angelegenheit zu kümmern, Meister.
If we leave the frying to Master Klao,
Wenn wir das Frittieren Meister Klao überlassen,
I fear Lord Phop will have returned before it is done.
Ich fürchte, Lord Phop wird zurückgekehrt sein, bevor es fertig ist.
Else this would spoil the surprise.
Andernfalls würde die Überraschung verdorben werden.
Come.
Kommen.
Good heavens!
Mein Gott!
You did not tell me this batch of khanom kong was meant for Phop.
Du hast mir nicht gesagt, dass diese Charge Khanom Kong für Phop bestimmt war.
I ought not to have taken this job from you.
Ich hätte Ihnen diese Stelle nicht abnehmen sollen.
Pay it no mind, Kaew.
Kümmere dich nicht darum, Kaew.
To see you smile
Dein Lächeln zu sehen
and cook once more
und noch einmal kochen
already delights me.
Es bereitet mir schon jetzt große Freude.
I only did as you taught me,
Ich habe nur das getan, was du mir beigebracht hast.
which was to love myself more,
was bedeutete, mich selbst mehr zu lieben.
so that I would never have to cry over him again.
damit ich nie wieder um ihn weinen müsste .
I have prepared this meal for you today, you see.
Ich habe dieses Essen heute für dich zubereitet .
Here.
Hier.
Oh.
Oh.
Do you often bring me meals like this?
Bringst du mir öfter solche Mahlzeiten?
Not at all, Master.
Keineswegs, Meister.
It is his usual practice to prepare it for the Physician each day.
Es ist seine übliche Vorgehensweise, es jeden Tag für den Arzt vorzubereiten.
- But after... - Buaphan!
- Aber danach... - Buaphan!
Have I not told you to speak of him no more?
Habe ich dir nicht gesagt, dass du nicht mehr von ihm sprechen sollst?
Or else,
Oder aber,
I shall move to Pak Nam Pho the very next day.
Ich werde gleich am nächsten Tag nach Pak Nam Pho weiterziehen .
Hm...
Hm...
You once prepared it for Jom every single day,
Früher hast du es jeden einzelnen Tag für Jom zubereitet .
but now that this has come to pass,
Aber nun, da dies geschehen ist,
I wonder how he fares.
Ich frage mich, wie es ihm ergeht.
He would likely fare well enough without me.
Er käme wahrscheinlich auch ohne mich gut zurecht.
Let him feast on dried herbs
Lasst ihn sich an getrockneten Kräutern laben.
and live on his remedies.
und von seinen Heilmitteln leben.
Klao!
Klao!
Dear Klao!!
Lieber Klao!!
Has Kaew come to this manor?!!
Ist Kaew etwa auf dieses Anwesen gekommen?!
How utterly heartless of you.
Wie herzlos von dir!
You stopped bringing food to my manor
Du hast aufgehört, mir Essen auf mein Anwesen zu bringen.
and gave it all to Klao?
und gab alles Klao?
You deserve it, do you not?
Du hast es verdient, nicht wahr?
Who was it that behaved heartlessly first?
Wer hat sich als Erster herzlos verhalten?
Forgive me.
Verzeihen Sie mir.
Do not journey to Pak Nam Pho, Kaew.
Reisen Sie nicht nach Pak Nam Pho, Kaew.
I sought you at your manor,
Ich suchte Sie in Ihrem Herrenhaus auf.
and upon not finding you there,
und falls wir Sie dort nicht antreffen würden,
my heart burned with restless unease.
Mein Herz brannte vor rastloser Unruhe.
Should you truly leave, I fear I could no longer bear this life.
Solltest du mich wirklich verlassen, fürchte ich, dass ich dieses Leben nicht länger ertragen könnte.
But do you not find me tiresome?
Aber finden Sie mich nicht anstrengend?
Do you not wish me gone?
Wünschst du dir nicht, dass ich verschwinde?
Not anymore.
Nicht mehr.
My only wish now is to have you by my side, Kaew.
Mein einziger Wunsch ist es jetzt, dich an meiner Seite zu haben, Kaew.
I am well aware of the wrongs I have done to you.
Ich bin mir der Fehler, die ich Ihnen angetan habe, sehr wohl bewusst.
You may find it in your heart not to forgive me.
Vielleicht findest du es in deinem Herzen, mir nicht zu vergeben.
Yet I beg you to grant me another chance.
Dennoch bitte ich Sie inständig, mir eine weitere Chance zu geben.
From this day forth, I shall cherish you with the utmost care,
Von diesem Tag an werde ich dich mit größter Sorgfalt behandeln.
that I may atone for the wrongs of my past.
damit ich die Fehler meiner Vergangenheit wiedergutmachen kann.
How can I remain by your side,
Wie kann ich an deiner Seite bleiben?
and what would I be to you, Jom?
Und was wäre ich für dich, Jom?
Even that, you cannot answer.
Selbst darauf können Sie keine Antwort geben.
Just eat,
Einfach essen
for you have gone without food for far too long.
Denn ihr habt viel zu lange gehungert .
From this day forth, I shall have my servants deliver meals to your manor.
Von diesem Tag an werde ich meine Diener bitten, euch die Mahlzeiten auf euer Gut zu bringen.
That shall suffice.
Das genügt.
Kaew...
Kaew...
I am truly sorry.
Es tut mir wirklich leid.
I beg you to grant me another chance.
Ich bitte Sie inständig, mir eine weitere Chance zu geben.
Kaew...
Kaew...
Kaew.
Kaew.
Kaew, forgive me.
Kaew, verzeih mir.
Pray forgive me, Kaew.
Bitte vergib mir, Kaew.
One more chance, Kaew. I beg of you.
Noch eine Chance, Kaew. Ich flehe dich an.
Oh! Phop.
Oh! Phop.
You have returned?
Du bist zurück?
If I have not,
Falls ich dies nicht getan habe,
who then kissed you?
Wer hat dich dann geküsst?
Muan, was it?
Muan, nicht wahr?
Are our Good Physician and Kaew at our manor?
Sind unser guter Arzt und Kaew auf unserem Herrenhaus?
Have the two reconciled?
Haben sich die beiden wieder versöhnt?
Matters are still far from well.
Die Lage ist noch lange nicht gut.
It is not easy for Kaew.
Für Kaew ist es nicht einfach.
He has suffered much pain.
Er hat viel Leid erfahren.
It is not for Jom either.
Auch für Jom ist es nichts.
He is a physician,
Er ist Arzt.
highly respected by many.
Von vielen hoch angesehen.
Even to admit the truth to himself is difficult enough.
Schon sich selbst die Wahrheit einzugestehen, fällt ihm schwer genug.
I can never thank you enough
Ich kann dir gar nicht genug danken.
for facing your own heart
um sich seinem eigenen Herzen zu stellen
and having the will to keep me by your side.
und den Willen zu haben, mich an deiner Seite zu behalten.
And I shall be by your side, now and forevermore.
Und ich werde an deiner Seite sein, jetzt und für immer.
I am sorry, Kaew.
Es tut mir leid, Kaew.
Pray give me a chance.
Bitte gib mir eine Chance.
- I am sorry. - Then answer me.
- Es tut mir leid. - Dann antworte mir.
You cannot even answer that.
Das kannst du gar nicht beantworten.
If I find out
Wenn ich herausfinde
who the true culprit is,
wer der wahre Täter ist,
I will probably be sent back to the present.
Ich werde wahrscheinlich in die Gegenwart zurückgeschickt.
If that is so,
Wenn das so ist,
I will not be able to be with Phop.
Ich werde nicht mit Phop zusammen sein können.
Should we not pursue the truth,
Sollten wir nicht nach der Wahrheit streben?
we shall never be able to clear my father's name from the past life.
Wir werden den Namen meines Vaters niemals aus seinem früheren Leben reinwaschen können.
See?
Sehen?
Now that I realize I am the same person as Klao,
Jetzt, wo mir klar wird, dass ich dieselbe Person bin wie Klao,
even my thoughts have taken on this archaic tone.
Sogar meine Gedanken haben diesen archaischen Ton angenommen .
Muan said you prepared this for me yourself.
Muan sagte, du hättest das selbst für mich vorbereitet.
It is divine.
Es ist göttlich.
Is there any way to solve the mystery
Gibt es irgendeine Möglichkeit, das Rätsel zu lösen?
without leaving him behind?
ohne ihn zurückzulassen?
What is this?
Was ist das?
You always spend all your time with it.
Du verbringst immer deine ganze Zeit damit.
Hey!
Hey!
Phop, give me that!
Phop, gib mir das!
Give it to me.
Gib es mir.
Hand it over!
Gib's her!
Let me see it so that my doubts may be laid to rest.
Lass es mich sehen , damit meine Zweifel ausgeräumt werden.
Phop.
Pop.
Give it to me.
Gib es mir.
Do not, Phop. I am ticklish.
Nein, Phop. Ich bin kitzelig.
A record of the case,
Ein Protokoll des Falls,
written in Farangi script.
geschrieben in Farangi-Schrift.
I cannot make sense of it.
Ich kann mir das nicht erklären.
Why do you withhold it from me?
Warum verschweigst du es mir?
You promised you would share every matter with me.
Du hast mir versprochen, alles mit mir zu teilen.
There are certain things I cannot show you.
Es gibt gewisse Dinge, die ich Ihnen nicht zeigen kann.
You truly have a fondness for drawing, do you not?
Du hast wirklich eine Vorliebe fürs Zeichnen, nicht wahr?
What creature did you illustrate?
Welches Wesen hast du illustriert?
Is it a crocodile
Ist es ein Krokodil?
or a monitor lizard?
oder ein Waran?
Gosh!
Meine Güte!
It is no monitor lizard.
Es handelt sich nicht um einen Waran.
Stop asking and give it back!
Hör auf zu fragen und gib es zurück!
What about this?
Und was ist damit?
What is this emblem?
Was stellt dieses Emblem dar?
A sacred fig leaf?
Ein heiliges Feigenblatt?
Do you have a fondness for this kind of leaf?
Haben Sie eine Vorliebe für diese Art von Blatt?
Farangi writing.
Fremdsprachige Literatur.
What does this signify?
Was bedeutet das?
It reads...
Es lautet...
"Ei-luv-yu."
"Ei-luv-yu."
It means...
Es bedeutet...
"I love you."
"Ich liebe dich."
You know what it means?
Weißt du, was das bedeutet?
It was a guess.
Es war eine Vermutung.
It is evident that this creature resembles me.
Es ist offensichtlich, dass dieses Wesen mir ähnelt.
As for this grumpy-looking cat,
Und was diese mürrisch dreinblickende Katze angeht,
it does rather resemble you.
Es ähnelt dir tatsächlich ziemlich.
The monitor lizard is depicted as wanting to give the grumpy cat a kiss.
Der Waran wird so dargestellt, als wolle er der mürrischen Katze einen Kuss geben.
I shall eat every last bite.
Ich werde jeden einzelnen Bissen essen.
I would even swallow the banana leaves.
Ich würde sogar die Bananenblätter verschlucken.
Never in all my life
Nie in meinem ganzen Leben
has anyone done such a thing for me,
Hat jemals jemand so etwas für mich getan?
not even my mother.
Nicht einmal meine Mutter.
Never in all my life,
Nie in meinem ganzen Leben
have I done such a thing for anyone.
Habe ich jemals so etwas für irgendjemanden getan?
Pray return to me soon, my Phop.
Bitte kehre bald zu mir zurück, mein Pho.
Certainly.
Sicherlich.
I shall thoroughly look into the matter
Ich werde die Angelegenheit gründlich prüfen.
as we have discussed.
wie wir bereits besprochen haben.
Pray wait for my return at the manor.
Bitte warten Sie auf meine Rückkehr zum Herrenhaus.
Do not wander elsewhere.
Gehen Sie nicht woanders hin.
Certainly.
Sicherlich.
It is not only the manor that has changed.
Nicht nur das Herrenhaus hat sich verändert.
In these past few days alone,
Allein in den letzten Tagen,
you yourself have likewise changed greatly.
Auch du selbst hast dich sehr verändert.
- Suddenly... - Good heavens!
- Plötzlich... - Mein Gott!
you no longer speak as a man from Phichit.
Du sprichst nicht mehr wie ein Mann aus Phichit.
You also attend to the cares of the household,
Sie kümmern sich auch um die Belange des Haushalts.
harbor no desire to venture outside,
Ich verspüre keinerlei Verlangen, das Haus zu verlassen.
and are thoroughly content
und sind rundum zufrieden
in both body and mind, Master.
In Leib und Seele, Meister.
Indeed, it is so.
In der Tat ist es so.
But...
Aber...
Uncle and Aunt are to return this evening.
Onkel und Tante kehren heute Abend zurück.
Yet I see no harm in such a matter.
Dennoch sehe ich in einer solchen Angelegenheit keinen Schaden.
The morrow has not yet arrived.
Der morgige Tag ist noch nicht da.
What is wrong, then, with simply being happy today?
Was spricht denn dagegen, heute einfach glücklich zu sein?
Good heavens!
Mein Gott!
Has our Good Aunt not yet returned?
Ist unsere gute Tante noch nicht zurückgekehrt?
Your journey here is but in vain.
Deine Reise hierher ist vergebens.
In the end...
Am Ende...
you have only come to help me arrange these crown flowers into pots for Phop.
Du bist nur gekommen, um mir dabei zu helfen , diese Kronenblumen für Phop in Töpfe zu arrangieren.
This is indeed good.
Das ist in der Tat gut.
To be able to make something for the Lord,
Um etwas für den Herrn anfertigen zu können,
I am more than glad to do this.
Das mache ich sehr gerne.
Lady Varna,
Lady Varna,
do you truly love Phop to such an extent?
Liebst du Phop wirklich so sehr?
To call it "love" might be overstated.
Es als „Liebe“ zu bezeichnen, wäre vielleicht übertrieben.
I...
ICH...
I cannot claim to know him to such a degree.
Ich kann nicht behaupten, ihn in einem solchen Maße zu kennen .
Yet...
Noch...
you are soon to be wedded to him.
Du wirst ihn bald heiraten.
Since the elders have decreed as such,
Da die Ältesten es so beschlossen haben,
how could I possibly raise any objection?
Wie hätte ich da überhaupt Einwände erheben können?
Then...
Dann...
To speak truthfully,
Um ehrlich zu sein,
what is it that you want, Lady Varna?
Was wünscht Ihr, Lady Varna?
Or what is it that you want to be?
Oder was willst du werden?
I...
ICH...
I truly do not know.
Ich weiß es wirklich nicht.
No one has ever asked me that until now.
Das hat mich bis jetzt noch nie jemand gefragt.
Uh...
Äh...
Since my birth,
Seit meiner Geburt,
I have been but my father's daughter.
Ich war immer nur die Tochter meines Vaters.
When I come of age,
Wenn ich volljährig bin,
I must wed
Ich muss heiraten
and become a wife.
und Ehefrau werden.
Such is all I have ever known.
Das ist alles, was ich je gekannt habe.
And...
Und...
Lady Varna...
Lady Varna...
What is it that you take pleasure in doing?
Was bereitet Ihnen Freude?
I am fond of floral crafts
Ich mag Blumenschmuck.
and...
Und...
handicrafts,
Kunsthandwerk,
as you are, perhaps.
So wie du vielleicht bist.
I am fond of the capital.
Ich mag die Hauptstadt.
Here,
Hier,
it is adorned with such beauty,
Es ist mit solch einer Schönheit geschmückt,
and there is no lack of pleasures to pursue.
Und es mangelt nicht an Vergnügungen, denen man nachgehen kann.
High Lord Soontrapinit,
Hochlord Soontrapinit,
father to Lord Harn,
Vater von Lord Harn,
once told me that
hat mir einmal gesagt, dass
if I were to...
Wenn ich...
wed Lord Phop,
heiratete Lord Phop,
I might be able to settle here in the capital.
Ich könnte mich hier in der Hauptstadt niederlassen.
I would no longer have to return and be alone in Lavo.
Ich müsste nicht mehr zurückkehren und allein in Lavo sein.
You are free to pursue that which brings you joy,
Es steht Ihnen frei, dem nachzugehen, was Ihnen Freude bereitet.
be it a lady of the court
sei es eine Dame des Hofes
or a lady-in-waiting, and to stand upon your own feet.
oder eine Hofdame, und auf eigenen Füßen stehen.
Or...
Oder...
follow your heart
Folge deinem Herzen
in working with flowers.
bei der Arbeit mit Blumen.
You were born a lady in your own right,
Du wurdest als Dame von Geburt an geboren.
bound not to be merely someone's daughter
Sie darf nicht einfach nur jemandes Tochter sein.
or someone's wife.
oder jemandes Ehefrau.
Your worth, Lady Varna, is far greater than that.
Euer Wert, Lady Varna, ist weitaus größer.
Lord Phop.
Lord Phop.
The meeting place for the opium smuggling
Der Treffpunkt für den Opiumschmuggel
was recorded in the notes in a foreign script.
wurde in den Notizen in einer fremden Schrift festgehalten.
What manner of peculiarity is this?
Um welche Art von Besonderheit handelt es sich hier?
It is connected to his previous disappearance.
Es steht im Zusammenhang mit seinem vorherigen Verschwinden.
Were that location of no significance,
Wäre dieser Ort von keiner Bedeutung,
such a dire fate would never have befallen Klao.
Ein solch schreckliches Schicksal wäre Klao niemals widerfahren.
The fifteenth night of the waning moon.
Die fünfzehnte Nacht des abnehmenden Mondes.
The second period.
Die zweite Periode.
The abandoned hut by the pond,
Die verlassene Hütte am Teich,
deep within the woods of Wat Sema.
tief im Wald von Wat Sema.
This must be it.
Das muss es sein.
Before suffering from amnesia,
Bevor er an Amnesie litt,
I discovered the location of the opium meeting place.
Ich entdeckte den Ort des Opiumtreffpunkts.
Thus, I recorded it.
Also habe ich es aufgenommen.
Why have I not asked for your help sooner?
Warum habe ich Sie nicht schon früher um Hilfe gebeten?
That is so.
Das ist so.
Why have you not asked me?
Warum hast du mich nicht gefragt?
Uh...
Äh...
At that time,
Damals,
I had not yet regained my memories.
Meine Erinnerungen waren noch nicht wiedererlangt.
Thus, I could not bring myself to tell you everything.
Deshalb konnte ich mich nicht dazu durchringen, dir alles zu erzählen.
Oh, Phop.
Oh, Phop.
Perchance,
Vielleicht,
within that very place, there may lie the crucial evidence
Genau an diesem Ort könnten die entscheidenden Beweise liegen.
revealing the mastermind behind this.
und enthüllt den Drahtzieher dahinter.
Of course.
Natürlich.
I shall look into this matter.
Ich werde der Sache nachgehen.
However, there remains one issue.
Es gibt jedoch ein Problem.
Which Wat Sema is it?
Um welches Wat Sema handelt es sich?
The nearest temples are Wat Sema Muang, Wat Sema Khu,
Die nächstgelegenen Tempel sind Wat Sema Muang und Wat Sema Khu.
and Wat Sema Thong.
und Wat Sema Thong.
It would be best to deploy the patrol units in order to search all three temples.
Am besten wäre es, die Patrouilleneinheiten so einzusetzen, dass sie alle drei Tempel durchsuchen.
Lord Phop.
Lord Phop.
Klao's note is but proof without its origin.
Klaos Notiz ist ohne ihren Ursprung nur ein Beweis.
It is not sufficient to justify the mobilization of the patrol units.
Das reicht nicht aus, um die Mobilisierung der Patrouilleneinheiten zu rechtfertigen.
Ascertain first which temple it is.
Zuerst muss geklärt werden, um welchen Tempel es sich handelt.
Then we shall discuss this further.
Dann werden wir dies weiter besprechen.
Cherd has been at Thong's tavern all day.
Cherd war den ganzen Tag in Thongs Taverne.
Pray, set your mind at ease.
Bete, beruhige deinen Geist.
Good.
Gut.
What of the records for Lord Preechapiban's case?
Wie steht es um die Akten im Fall von Lord Preechapiban?
I have searched everywhere.
Ich habe überall gesucht.
Yet the opium trading permit you seek
Doch die Opiumhandelslizenz, die Sie anstreben
cannot be found.
Kann nicht gefunden werden.
How can this be?
Wie kann das sein?
Search within the city as well.
Suchen Sie auch innerhalb der Stadt.
Someone may be keeping it hidden there.
Jemand könnte es dort versteckt halten.
Yes, my Lord.
Ja, mein Herr.
♫Sometimes I find myself whispering your name♫
♫Manchmal ertappe ich mich dabei, wie ich deinen Namen flüstere♫
♫In sleep, I see you in my reveries♫
♫Im Schlaf sehe ich dich in meinen Träumereien♫
♫In my heart, the wishes are all for you♫
♫In meinem Herzen sind all meine Wünsche für dich♫
♫And whenever a shooting star falls, I make a wish♫
♫Und immer wenn eine Sternschnuppe fällt, wünsche ich mir etwas♫
♫From memories sweet to the days yet to be,♫
♫Von süßen Erinnerungen bis zu den noch kommenden Tagen,♫
♫May no harm or sorrow ever come near you♫
♫Möge dir niemals Leid oder Kummer widerfahren♫
♫I don't always know if the prayers that I make♫
♫Ich weiß nicht immer, ob die Gebete, die ich spreche♫
♫Are the ones your heart would want to take♫
♫Sind es die, die dein Herz mitnehmen möchte♫
♫What am I to do when my heart may never change?♫
♫Was soll ich tun, wenn sich mein Herz vielleicht nie ändern wird?♫
♫Still thinking of you and only you♫
♫Ich denke immer noch an dich und nur an dich♫
♫The thought of your tears is what frightens me♫
♫Der Gedanke an deine Tränen ängstigt mich♫
♫Wishing rains and skies never take your smile away♫
♫Ich wünsche mir, dass Regen und Himmel dir niemals dein Lächeln rauben♫
♫Every plea I make, please let it reach you♫
♫Jede Bitte, die ich äußere, möge dich erreichen♫
♫Don't leave this heart lost in worry and plea♫
♫Lass dieses Herz nicht in Sorgen und Bitten verloren gehen♫
♫Please take care of it for me♫
♫Bitte kümmere dich darum für mich♫
Lady Varna, I hope you come to know
Lady Varna, ich hoffe, Sie erfahren es.
who you wish to be and what you wish to achieve.
Wer du sein möchtest und was du erreichen möchtest.
Klao!
Klao!
Where is my child?
Wo ist mein Kind?
Where have you taken Orn and my child away?
Wohin haben Sie Orn und mein Kind gebracht?
Pray, wait a moment.
Bitte, warte einen Moment.
Aunt Bud and Aunt Euang,
Tante Bud und Tante Euang,
I was with Lady Varna all afternoon.
Ich war den ganzen Nachmittag bei Lady Varna.
I know nothing.
Ich weiß gar nichts.
What has happened?
Was ist passiert?
Have your children disappeared?
Sind Ihre Kinder verschwunden?
Obviously.
Offensichtlich.
My servant told me that
Mein Diener sagte mir, dass
your friend came for a visit.
Dein Freund kam zu Besuch.
Boon and Orn came to play with that person,
Boon und Orn kamen, um mit dieser Person zu spielen.
but soon after, three of them disappeared.
Doch kurz darauf verschwanden drei von ihnen.
My friend?
Mein Freund?
Do you refer to Jom and Kaew?
Beziehen Sie sich auf Jom und Kaew?
No, I am not.
Nein, das bin ich nicht.
My servant said that
Mein Diener sagte:
this person bears a grievous wound upon the left arm.
Diese Person weist eine schwere Wunde am linken Arm auf.
Who is this friend of yours?
Wer ist dieser Freund von dir?
A grievous wound upon the left arm.
Eine schwere Wunde am linken Arm.
♫Wat Bot, oh, the temple of old,♫
♫Wat Bot, oh, der Tempel der alten Zeit,♫
♫Where seven toddy palms stand tall as told♫
♫Wo sieben Palmensträucher hoch aufragen, wie man es erzählt♫
♫Khun Thong went forth on the raid♫
♫Khun Thong zog zum Raubzug aus♫
♫Still, he has yet to return for the sweet embrace♫
♫Doch er ist noch nicht zurückgekehrt, um uns innig zu umarmen♫
♫Wrapping food in a bundle,♫
♫Lebensmittel zu einem Bündel einwickeln,♫
♫I rowed out to look for my angel♫
♫Ich ruderte hinaus, um meinen Engel zu suchen♫
♫Yet the rumors had already spread♫
♫Doch die Gerüchte hatten sich bereits verbreitet♫
♫That Khun Thong had met♫
♫Das Khun Thong getroffen hatte♫
♫His fate♫
♫Sein Schicksal♫
Cherd!!
Cherd!!
You did not spare even children?!!
Ihr habt nicht einmal Kinder verschont?!
You are but scum of the earth!!
Du bist der Abschaum der Erde!!
Hey!!
Hey!!
Brother Klao, why must you hurt Brother Cherd?
Bruder Klao, warum musstest du Bruder Cherd verletzen?
He played with me.
Er hat mit mir gespielt.
And sang me a lullaby.
Und sang mir ein Wiegenlied.
Good heavens!
Mein Gott!
There is no need to lay blame upon him.
Es besteht kein Grund, ihm die Schuld zuzuschieben.
He simply is not fond of me.
Er mag mich einfach nicht.
That is enough playing for today.
Das war genug für heute.
Return to the manor at once lest your mothers become anxious.
Kehrt unverzüglich zum Herrenhaus zurück, damit eure Mütter sich keine Sorgen machen.
Off with the charade.
Schluss mit der Farce.
Ouch!
Autsch!
Your arm is wounded.
Ihr Arm ist verletzt.
So, you truly were trying to seize the contraband.
Sie haben also tatsächlich versucht, die Schmuggelware zu beschlagnahmen.
Ouch! It hurts!
Autsch! Das tut weh!
Boon and Orn, I need your help!
Boon und Orn, ich brauche eure Hilfe!
Ow! Help me, please!
Autsch! Bitte helft mir!
Boon.
Segen.
Ow!!
Autsch!!
You intended to lure me here to my demise,
Du hattest die Absicht, mich hierher in den Tod zu locken.
for the plot at that hut failed, did you not?
Denn der Plan in jener Hütte ist gescheitert, nicht wahr?
You truly have regained memories?
Sie haben Ihre Erinnerungen tatsächlich wiedererlangt?
So, the rumors that you are seeking the truth are indeed true.
Die Gerüchte, dass du nach der Wahrheit suchst, stimmen also tatsächlich.
Yes.
Ja.
And
Und
I am drawing closer to it with every passing moment.
Mit jedem Augenblick komme ich ihm näher .
I shall not grant mercy to you or your master.
Ich werde weder dir noch deinem Herrn Gnade gewähren.
Klao.
Klao.
Are you injured?
Sind Sie verletzt?
Leave this ground at once,
Verlassen Sie dieses Gelände unverzüglich.
or I shall throw you in a cell.
Oder ich werfe dich in eine Zelle.
Boon!
Segen!
- My dear Orn! - Boon!
Mein lieber Orn! Boon!
Orn.
Orn.
Boon.
Segen.
There.
Dort.
You possess a blade as well?
Besitzen Sie auch eine Klinge?
Klao.
Klao.
You brought such peril upon the household?
Du hast solch ein Unheil über den Haushalt gebracht?
I shall report this to His Excellency.
Ich werde dies Seiner Exzellenz berichten.
Phop.
Pop.
I entrusted the manor to your care.
Ich habe das Herrenhaus Ihrer Obhut anvertraut.
How, then, did it come to this state?
Wie konnte es also in diesen Zustand geraten?
Uh...
Äh...
I sincerely apologize, Aunt.
Ich bitte vielmals um Entschuldigung, Tante.
I...
ICH...
I... I promise that
Ich... ich verspreche, dass
from now on, it shall never happen again.
Von nun an wird so etwas nie wieder vorkommen.
Never again
Nie wieder
shall there be such an incident,
Sollte es zu einem solchen Vorfall kommen,
for you
für dich
shall no longer remain in my household!
soll nicht länger in meinem Haushalt bleiben!
Father!
Vater!
My decision is final.
Meine Entscheidung steht fest.
You squandered your days away
Du hast deine Tage verschwendet
and wasted yourself at the House of Pleasure
und sich im Bordell vergeudet
for days on end!
tagelang!
It was already unacceptable!
Das war schon inakzeptabel!
Yet you brought a threat to our household.
Doch du hast eine Bedrohung für unseren Haushalt geschaffen.
Your one true brother's life was almost in jeopardy,
Das Leben deines einzigen wahren Bruders war beinahe in Gefahr.
Phop!
Pop!
Boon is not my true brother, Father.
Boon ist nicht mein wahrer Bruder, Vater.
Phop.
Pop.
I never raised you to be disrespectful toward your father
Ich habe dich nie so erzogen, dass du deinem Vater gegenüber respektlos bist.
and Lady Bud.
und Lady Bud.
It is you, Aunt Bud,
Du bist es, Tante Bud,
who brought Cherd to cause chaos at our manor.
der Cherd mitgebracht hat , um auf unserem Herrenhaus Chaos zu stiften.
I saw her exchange looks with him with my own eyes.
Ich habe mit eigenen Augen gesehen, wie sie Blicke mit ihm austauschte .
Where has it gone,
Wo ist es hin?
the ring I bought for you
den Ring, den ich für dich gekauft habe
on the Songkran of yesteryear?
An das Songkran-Fest vergangener Zeiten?
You bestowed the ring on Cherd, did you not?
Du hast Cherd den Ring geschenkt, nicht wahr?
It served as payment for his misdeeds,
Es diente als Sühne für seine Missetaten.
orchestrated to expel Klao from this manor.
inszeniert, um Klao aus diesem Herrenhaus zu vertreiben.
Is this true, Lady Bud?
Stimmt das, Lady Bud?
It is not, Your Excellency.
Nein, Exzellenz.
Phop has falsely accused me,
Phop hat mich fälschlicherweise beschuldigt.
for no other reason than protecting Klao,
aus keinem anderen Grund als zum Schutz von Klao,
- as Phop and Klao are... - Sister!
- wie Phop und Klao sind... - Schwester!
A matter such as this,
Eine Angelegenheit wie diese,
it is best we let Phop explain everything.
Am besten lassen wir Phop alles erklären.
What is amiss, Phop?
Was ist los, Phop?
What are you to Klao?!!
Was bist du für Klao?!
I love him
Ich liebe ihn.
as one would love one's beloved, Father.
wie man seinen geliebten Vater liebt.
I shall deem your words a temporary lapse of judgment.
Ich werde Ihre Worte als vorübergehenden Fehlurteil betrachten.
Ponder upon this matter until you are truly certain.
Denken Sie über diese Angelegenheit nach , bis Sie sich absolut sicher sind.
I have never been more certain, Father.
Ich war mir noch nie so sicher, Vater.
I love Klao,
Ich liebe Klao.
and my love for him is no different from yours for Mother.
Und meine Liebe zu ihm ist nicht anders als deine Liebe zu Mutter.
Phop.
Pop.
I beg of you,
Ich flehe Sie an,
say no more than this for your sake.
Sag zu deinem eigenen Wohl nicht mehr.
No good
Nicht gut
can come from two men being together.
kann entstehen, wenn zwei Männer zusammen sind.
Yet both of you,
Aber ihr beide,
though a man and a woman,
obwohl ein Mann und eine Frau,
have hardly had a love that is any better.
Ich habe kaum eine schönere Liebe erlebt.
My heart belongs to Dear Klao and him alone.
Mein Herz gehört nur dem lieben Klao.
And I shall never take another into my heart, as you have done.
Und ich werde nie wieder einen anderen Menschen in mein Herz aufnehmen, wie du es getan hast.
Phop.
Pop.
Cease this.
Hört damit auf.
I shall find another place for you.
Ich werde einen anderen Platz für dich finden.
Once found,
Sobald sie gefunden wurden,
pack your belongings and be gone from here.
Pack deine Sachen und verschwinde von hier.
Father!!
Vater!!
I shall not accept this.
Das werde ich nicht akzeptieren.
Mother!
Mutter!
I beg of you, speak to Father on my behalf.
Ich bitte dich inständig, sprich mit dem Vater für mich.
Mother!
Mutter!
Phop.
Pop.
Your father shall never comprehend a matter such as this.
Dein Vater wird so etwas nie verstehen.
Klao,
Klao,
I have never despised you.
Ich habe dich nie verachtet.
I have always cherished you with affection, as if you were my own child.
Ich habe dich immer mit Zuneigung geschätzt, als wärst du mein eigenes Kind.
But I...
Aber ich...
I am unable to accept it,
Ich kann das nicht akzeptieren.
at least
mindestens
for the time being.
vorerst.
Phop.
Pop.
Kindly look upon me with understanding.
Bitte blicken Sie mir mit Verständnis entgegen.
Weep no more, my dearest heart.
Weine nicht mehr, mein liebstes Herz.
Even if everything ends up like this,
Selbst wenn alles so endet,
I promise my love for you shall never fade.
Ich verspreche dir, meine Liebe zu dir wird niemals vergehen.
I know.
Ich weiß.
I do not wish to let them down,
Ich möchte sie nicht enttäuschen.
but I, too, do not wish to give up on our love.
Aber auch ich möchte unsere Liebe nicht aufgeben.
If such is the case,
Wenn dies der Fall ist,
I call upon the Goddess of Water to bear witness to my vow.
Ich rufe die Göttin des Wassers an, Zeugin meines Gelübdes zu sein.
I shall carve our path with my hands.
Ich werde unseren Weg mit meinen Händen bahnen.
Should Father truly cast you out of the manor,
Sollte Vater dich tatsächlich aus dem Herrenhaus verstoßen,
I shall forsake all and depart with you.
Ich werde alles verlassen und mit dir gehen.
But they are your parents.
Aber es sind doch deine Eltern.
Do you think you can leave them behind that easily?
Glaubst du, du kannst sie so einfach zurücklassen?
It would not be easy,
Es wäre nicht einfach.
but it would be harder for me to let you go.
Aber es würde mir schwerer fallen, dich gehen zu lassen.
I promise you
Ich verspreche es dir
I shall let nothing tear us apart.
Ich werde nichts zulassen, was uns trennt.
Everything shall resolve itself
Alles wird sich von selbst regeln.
as long as we have each other, as we do now.
Solange wir einander haben, so wie jetzt.
♫I don't wish for the tomorrow with you gone♫
♫Ich wünsche mir kein Morgen ohne dich♫
♫I'm not ready to lose you, having everything come undone♫
♫Ich bin noch nicht bereit, dich zu verlieren, alles zerbrechen zu sehen♫
♫I don't want to see you fade away from me♫
♫Ich will nicht, dass du mir entschwindest♫
♫I wish the ticking clock would forever freeze♫
♫Ich wünschte, die tickende Uhr würde für immer stillstehen♫
♫If there was a path I could take,♫
♫Wenn es einen Weg gäbe, den ich einschlagen könnte,♫
♫Could it make us be together instead?♫
♫Könnte es uns stattdessen zusammenbringen?♫
♫I would embrace you tightly,♫
♫Ich würde dich fest umarmen,♫
♫Not leaving you behind and with nobody♫
♫Ich lasse dich nicht im Stich und mit niemandem allein♫
So long as Klao's madness
Solange Klaos Wahnsinn anhält
does not subside,
lässt nicht nach,
Phop is in no condition to wed.
Phop ist nicht in der Verfassung zu heiraten.
Therefore, I must postpone the ceremony.
Daher muss ich die Zeremonie verschieben.
I shall set off to apologize
Ich werde mich auf den Weg machen, um mich zu entschuldigen.
High Lord Dech Kraisor in person.
Hochlord Dech Kraisor persönlich.
A postponement
Eine Verschiebung
is nothing but a rejection.
ist nichts anderes als eine Zurückweisung.
If your love for Klao
Wenn Ihre Liebe zu Klao
is so profound,
ist so tiefgründig,
then go forth and wed him.
Dann geh hin und heirate ihn.
I sincerely apologize, High Lord Horathibodi.
Ich entschuldige mich aufrichtig, Hoher Lord Horathibodi.
I believe the one you should apologize to
Ich glaube, bei wem du dich entschuldigen solltest.
is Lady Varna,
ist Lady Varna,
Lord Phop.
Lord Phop.
Lady Varna,
Lady Varna,
it is my fault.
Es ist mein Fehler.
I beg for your forgiveness.
Ich bitte um Vergebung.
Think no more of it, my Lord.
Denk nicht mehr daran, mein Herr.
I understand that
Ich verstehe, dass
your heart is not captivated by my presence.
Dein Herz ist von meiner Gegenwart nicht gefesselt.
Lady Varna.
Lady Varna.
Blame not yourself, I beg.
Mach dir keine Vorwürfe, bitte.
You are flawless in every way.
Du bist in jeder Hinsicht makellos.
The fault lies with Phop and me.
Die Schuld liegt bei Phop und mir.
It is no one's fault.
Es ist niemandes Schuld.
In truth,
In Wahrheit
I must convey my gratitude to Klao.
Ich möchte Klao meinen Dank aussprechen.
He made me realize that
Er hat mir klar gemacht, dass
I need not be anyone's wife
Ich muss niemandes Ehefrau sein.
to possess my own worth.
meinen eigenen Wert zu besitzen.
Utter madness.
Absoluter Wahnsinn.
The man
Der Mann
refuses to wed out of concern for his brother,
weigert sich aus Sorge um seinen Bruder zu heiraten.
whilst the lady
während die Dame
possesses no desire to be any man's wife.
Sie hegt keinerlei Wunsch, die Ehefrau irgendeines Mannes zu werden.
If such is the case,
Wenn dies der Fall ist,
I shall take my leave.
Ich werde mich verabschieden.
Let us confer upon the opium case at a later hour, High Lord.
Lasst uns die Opiumangelegenheit zu einem späteren Zeitpunkt besprechen, Hoher Lord.
Fortunate that Lady Varna understood.
Zum Glück verstand Lady Varna das.
And it was a blessing that it was the High Lord,
Und es war ein Segen , dass es der Höchste Herr war.
Lady Varna's uncle.
Lady Varnas Onkel.
Had it been High Lord Dech Kraisor in his place,
Wäre es Hochlord Dech Kraisor an seiner Stelle gewesen,
the altercation would have escalated far beyond that.
Die Auseinandersetzung wäre noch weit darüber hinaus eskaliert.
It was because of me.
Es lag an mir.
I caused you and your parents
Ich habe dir und deinen Eltern das Leben gekostet.
so much trouble.
so viel Ärger.
No, you did not.
Nein, das hast du nicht.
It was Father who wished to betroth me to her,
Es war Vater, der mich mit ihr verloben wollte.
against my own will entirely.
völlig gegen meinen Willen.
I did not dare to oppose him,
Ich wagte es nicht, ihm zu widersprechen.
as this is how he raised me since I was a little child.
Denn so hat er mich erzogen, seit ich ein kleines Kind war.
Then, you accepted my love.
Dann hast du meine Liebe angenommen.
Stay by my side for all the days to come, Klao.
Bleib mir alle Tage über treu, Klao.
I have no wish to go anywhere else, do I?
Ich habe doch gar kein Bedürfnis, irgendwo anders hinzugehen, oder?
Indeed.
In der Tat.
Do not seek Cherd out either.
Sucht auch nicht Cherd auf.
He had the audacity to march into our manor.
Er hatte die Frechheit, in unser Herrenhaus einzumarschieren.
Regardless of his conspiring with Aunt Bud,
Ungeachtet seiner Absprachen mit Tante Bud,
his insolence is beyond measure.
Seine Unverschämtheit ist unermesslich.
Should he find you out there after this,
Sollte er dich danach da draußen finden,
he would certainly not spare you.
Er würde dich ganz sicher nicht verschonen.
But it is guaranteed that Cherd has a wound on his arm.
Es steht aber fest, dass Cherd eine Wunde am Arm hat.
You saw it, too.
Du hast es auch gesehen.
But why did your subordinate report that
Aber warum hat Ihr Untergebener das gemeldet?
he was not found among the patrol units.
Er wurde nicht unter den Streifenwagen gefunden.
Do you think it is peculiar?
Findest du das merkwürdig?
Kla has indeed been keeping a close watch on Cherd.
Kla hat Cherd tatsächlich genau im Auge behalten.
He and I have long been working together.
Er und ich arbeiten schon lange zusammen.
He can be trusted.
Ihm kann man vertrauen.
Mm.
Mm.
[Execute the plan at once]
[Führe den Plan sofort aus]
And
Und
what about the wound on his arm?
Und die Wunde an seinem Arm?
What would you say?
Was würdest du sagen?
We possess no concrete proof.
Wir verfügen über keinen konkreten Beweis.
Some unforeseen accident might have caused it.
Möglicherweise hat ein unvorhergesehener Unfall die Ursache gewesen sein.
Would not that be a bit of a coincidence?
Wäre das nicht ein ziemlicher Zufall?
Anyhow,
Jedenfalls,
I must uncover more of the truth.
Ich muss mehr von der Wahrheit aufdecken.
If the location that my record mentioned
Wenn der Ort, den meine Aufzeichnungen erwähnen
really is the meeting place,
Es ist wirklich der Treffpunkt.
then I must know where it is.
Dann muss ich wissen, wo es ist.
And Pim's hesitation and her refusal to speak
Und Pims Zögern und ihre Weigerung zu sprechen
signifies that
bedeutet, dass
she knows something.
Sie weiß etwas.
♫Filled the air with its fragrance, the star jasmine did,♫
♫ Der Sternjasmin erfüllte die Luft mit seinem Duft ,♫
♫As did others of its kind♫
♫Wie auch andere ihrer Art♫
♫The antoka and the perfume plant bloomed with joy♫
♫Die Antoka und die Duftpflanze blühten voller Freude♫
♫Sweet as the very fragrance of my beloved♫
♫Süß wie der Duft meiner Geliebten♫
♫Dear the love of my life,♫
♫Liebste Liebe meines Lebens,♫
♫Your fragrance did I smell, yet you were nowhere to be seen♫
♫Ich roch deinen Duft, doch du warst nirgends zu sehen♫
♫The thorns of longing are more than I can bear♫
♫Die Dornen der Sehnsucht sind mehr, als ich ertragen kann♫
Should your tongue slip, I shall bring about your demise.
Solltest du dich verplappern, werde ich deinen Tod herbeiführen.
The fifteenth night of the waning moon.
Die fünfzehnte Nacht des abnehmenden Mondes.
We previously seized the opium at Sam Khok
Wir hatten zuvor das Opium in Sam Khok beschlagnahmt.
approximately at this moon phase.
ungefähr in dieser Mondphase.
Perchance,
Vielleicht,
they schedule their illicit shipments upon this precise night of every month.
Sie planen ihre illegalen Lieferungen genau auf diese Nacht jedes Monats.
And...
Und...
That is only a few days away.
Das ist schon in wenigen Tagen soweit.
Yes.
Ja.
Should we converge upon the designated hour and place,
Sollten wir uns zur vereinbarten Zeit und am vereinbarten Ort treffen,
we shall undoubtedly capture Cherd.
Wir werden Cherd zweifellos erobern.
Should we manage to capture him,
Sollte es uns gelingen, ihn gefangen zu nehmen,
we might be able to use him to trace back to the one who framed my father.
Wir könnten ihn vielleicht benutzen, um denjenigen ausfindig zu machen, der meinen Vater reingelegt hat.
Phop!
Pop!
Tell me everything that you know about my father.
Erzähl mir alles, was du über meinen Vater weißt.
That is the son of High Lord Sintaranurak.
Das ist der Sohn des Hochlords Sintaranurak.
It is said that he is effeminate.
Man sagt, er sei verweichlicht.
How peculiar.
Wie merkwürdig.
Look at how you protect one another.
Seht euch an, wie ihr einander beschützt.
One might think you are husband and wife. Or is it merely a passing fancy?
Man könnte meinen, Sie seien Mann und Frau. Oder ist es nur eine vorübergehende Laune?
Dear Klao.
Lieber Klao.
I have secured for you a position in the official service of Lavo.
Ich habe Ihnen eine Stelle im offiziellen Dienst von Lavo verschafft.
Gather your belongings and depart on the morrow.
Packt eure Sachen und reist morgen ab.
But...
Aber...
I fear I am unable to depart.
Ich fürchte, ich kann nicht abreisen.
You wish for us to escort you into...
Sie wünschen, dass wir Sie begleiten in...
the House of Pleasure?
Das Haus der Lust?
Yes.
Ja.
Tonight is the fifteenth night of the waning moon.
Heute Nacht ist die fünfzehnte Nacht des abnehmenden Mondes.
- Cherd should smuggle opium tonight, if true. - Pim!
- Cherd sollte heute Nacht Opium schmuggeln, wenn das stimmt. - Pim!
Grant me your forgiveness, I beg of you, Klao.
Vergib mir, ich bitte dich, Klao.
♫I wish the ticking clock would forever freeze♫
♫Ich wünschte, die tickende Uhr würde für immer stillstehen♫
♫If there was a path I could take,♫
♫Wenn es einen Weg gäbe, den ich einschlagen könnte,♫
♫Could it make us be together instead?♫
♫Könnte es uns stattdessen zusammenbringen?♫
♫I would embrace you tightly,♫
♫Ich würde dich fest umarmen,♫
♫Not leaving you behind and with nobody♫
♫Ich lasse dich nicht im Stich und mit niemandem allein♫
♫I wish the ticking clock would forever freeze♫
♫Ich wünschte, die tickende Uhr würde für immer stillstehen♫
♫If there was a path I could take,♫
♫Wenn es einen Weg gäbe, den ich einschlagen könnte,♫
♫Could it make us be together instead?♫
♫Könnte es uns stattdessen zusammenbringen?♫
♫I would embrace you tightly,♫
♫Ich würde dich fest umarmen,♫
♫Not leaving you behind and with nobody♫
♫Ich lasse dich nicht im Stich und mit niemandem allein♫
[Love Upon a Time Series]
[Liebe in einer Zeit-Reihe]